Ребята, привет!
Сейчас я начал свой ролик с такого интересного гифа, так называемой картинки, которая бегает и вращается, и сейчас и показывает нам, что она.
Показывает она нам сложение двух встречных движений волны.
Путем сложения как раз отраженной и прямой волны.
Таким образом мы получаем стоячую волну.
Как это создать и вообще, что происходит вот в этом генераторе, который нам с вами так и не удается все время собрать.
Точнее, не удалось собрать, вам не получается.
Вы все не понимаете, как же все-таки что мотать, куда мотать.
Все что-то мотают, пытаются это самое, но процессы не знают.
Думают, что на шару все получится.
Забудьте вообще слово шара в данном случае, кроме того, как только получить эту шару на выходе.
То есть, запитать один киловатт мощности, как это произошло, когда Рома подключил в эту розетку с выключателем вот эти лампочки.
Все как бы здорово.
Кстати, на картинке установка работает, просто выключена нагрузка.
Видно по освещению лампочки нейлоновых выключателей.
Значит, о чем я хотел сказать.
Как здесь все это происходит.
Вкратце и в легкую, для того, чтобы вы понимали, что здесь работает и как.
Я не буду углубляться в атомарные процессы, в водород, который здесь работает, как Рома там сказал.
Нам как бы это не нужно.
Мы с вами не думаем о том, когда мы включаем свет, куда бегут электроны.
Как мне один физик сказал.
Ты же не приходишь домой, не думаешь о том, куда побегут электроны, когда ты нажмешь выключатель.
Ты нажал его, свет загорелся, все хорошо.
Если нет, ты пошел искать, почему, в чем причина.
Либо перегорела лампочка, либо просто нет электричества, либо третий, накрылся выключатель.
Могут и другие быть причины, но об этом заморачиваться не надо.
И применять формулы, которые являются атомной физикой, тоже не надо.
Мы с вами рассмотрим простейший вопрос и простейший способ движения электронов.
И вообще, по сути, упростим задачу совсем.
Вот так вот, легко и без всяких наворотов и атомарных процессов.
Значит, мы видим на картинке сейчас, в данном случае, движение двух встречной и прямой волны, которые образуют стоячую волну или пучность.
Вот она, то вниз, то вверх, она движется просто.
Значит, что такое стоячая волна?
Стоячая волна это, как я и сказал, движение двух встречной и отраженной волны, образует вот эту стоячую волну.
Чёрным она как раз сейчас движется.
Что происходит здесь?
В этой установке есть два типа волн.
Это поперечная волна и продольная волна.
Что такое продольная волна?
Здесь на картинке я вам её не показал, но это даже и не важно.
В продольную волну образует качер, так называемая катушка Тесла.
Все её путают и называют, как только видят вот это вот создание, сразу называют качер.
Забудьте слово качер, применяемое к Тесле.
Это один из видов схем, как включить, как запитать Теслу для того, чтобы она давала свой эффект.
Вот что такое качер.
То есть это схема.
И качера сюда приписывать не надо, хотя в данной конструкции качер используется.
Но используется он для других целей.
Не для того, чтобы здесь качерить постоянно, то есть колбасить колебаниями без толку постоянно по этой катушке, которая здесь у нас находится.
Самый главный момент.
Это Тесла.
Обычная классическая Тесла.
Её высокая частота позволяет в совокупности с этой частотой гранаты работать чётко со сложением волн.
Как мы знаем, что если мы будем использовать всё в резонансе, то у нас всё получится.
Итак, вот эта шняга, так называемая, это регулировка частоты и согласования одной четвёртой, где будут сами вот эти пучности и максимальное напряжение на антенне.
На самом деле это конденсатор.
Это самый привычный конденсатор.
Он мотается вокруг проводом 10 квадратов толстым.
Даже покажу каким.
У меня есть намотанный, размотанный, перемотанный.
Вот, пожалуйста.
Вот индуктор намотан.
Вот она, антенна была.
Но это не от той установки.
Это просто отдельно задумывалось, так сказать.
Обычная Тесла, которая воздействует на поперечную волну, которая возникает вот в этой катушке.
Как это создать?
Специалисты знают прекрасно, что две волны, идущие навстречу, это противофазы.
И можно создать это с помощью противофазы.
Вопрос зачем?
Дело в том, что в пучностях энергия никуда не переносится, но в пучностях энергия максимальна.
Потому что, как я уже раньше показывал, намекал, никто не понял.
Это сложение тока и напряжения.
В этот момент надо просто это всё дело толкнуть в нагрузку.
Как это сделать?
Чтобы выскользнула в нагрузку энергия из этой катушки.
Но вот тут уже надо поработать.
Система такова.
Здесь продольная волна, здесь поперечная.
Что мы делаем с этой продольной поперечной волной?
Точнее, в данном случае это поперечная волна.
Надо толкнуть качерным колебанием нашу волну в нагрузку.
То есть вот сюда, в эту гранату.
Откуда мы её и снимем.
Излишек погасится на конденсаторе, то есть зарядит конденсатор.
И мы получим с вами то, что нам нужно.
Как это происходит?
Происходит очень просто.
Что мы делаем?
У нас в противофазе соединены две катушки.
Это вот, например, я дорисую здесь.
Надо создать в этой катушке так называемую противофазу.
Вот и всё.
То есть здесь индуктор так называемый и горшок создают одну волну.
В этой катушке создаётся другая волна.
Всё это делается вот приблизительно таким образом.
И излишек он накапливается вот на этом конденсаторе.
Вот здесь.
Мы его снимаем через диодный мост и посылаем на нагрузку.
Но, опять же, здесь надо создать стоячую волну.
И, естественно, вот этот конец садится на землю.
Криво нарисовал.
Ну ладно.
Вот.
То есть мы, в принципе...
Вот она у нас с вами волна.
Вот она.
Созданная волна.
И мы берём полуволну, по которой будем колбасить.
Запускаем качерный импульс.
Точнее, не качерный, это Tesla.
Tesla.
Тут управляемый лучше сделать, потому что можно будет двигать в разные стороны.
Тут на пучности образовалось и ток, и напряжение.
Сумасшедшее причём.
У меня в радиовещании, если такая хренатень происходит, когда отражённая волна идёт назад, у меня даже кабель взрывался.
А у Капанадзе взрывалась катушка из-за этой волны сумасшедшей.
Потому что вот этот конденсатор надо будет подобрать, поработать.
Я вам сейчас рассказываю теорию, которая есть и как вообще это работает.
Дальше соображайте сами.
Здесь происходит колебание Tesla.
Здесь они не происходят.
Можно, конечно, сделать, но лучше не надо.
Если мы здесь сейчас тоже создадим колебания, то мы можем в фазе не попасть и затормозим процесс.
Дальше опять происходит толчок.
То есть через полуволну пробиваем и всё получается.
Все настройки и движения управления Tesla...
Я не знаю, как было сделано у Ромы.
Скорее всего, схема привязана была к тому, что катчер включался в тот момент, через полуволну, когда шёл синусоидальный сигнал здесь, в этом индукторе, и в самой катушке.
Нам обязательно надо создать синусоидальный сигнал в обоих позициях.
На одной частоте, на одной скважности, мы в противофазе загоняем сюда вот этот синусоидальный сигнал.
То есть с большого количества витков провода, который вокруг красного здесь отмечен, подключается вот эта катушка.
Она же и съёмная, оттуда же и снимать надо будет.
Я уже показал, как снимать.
Из трёх витков мы создаём здесь мощное магнитное вихревое поле, которое движется в одну сторону, здесь движется в другую сторону.
В момент столкновения образуется стоячая мощная волна.
Вот эта стоячая мощная волна, как раз-таки толкнув её...
Почему здесь над индуктором висит так называемая антенна?
Это не антенна.
Вот, кстати, я нашёл этот рисунок в интернете.
Там уже кто-то накалякал антенны всякие.
Это вообще бред полный.
Это конденсатор.
На этом конденсаторе создаётся поперечная волна Теслы.
То есть Тесла, когда даёт поперечную волну, она здесь создаётся.
Чтобы настроить частоты и всё подогнать чётко, чтобы момент времени был нормальным, то есть всё было в порядке, здесь используется феррит у него, но это можно и не ставить, если вы точно всё
подогнали, то есть от Теслы напрямую прям сюда и всё.
Но какие-то подстройки потребуются, поэтому здесь может быть и не феррит.
Всё что угодно.
Это просто уромы тут.
Но все цепляют этот феррит, все мотают всё через задницу, как говорится, и ничего не получается.
Всё очень просто.
Надо просто создать здесь вот ту самую волну, стоячую в этой катушке.
Но не забывайте о том, что сама катушка должна быть первым концом посередине, вот здесь вот, который входит сюда, то есть откуда намотка вся идёт туда-сюда.
Она должна быть заземлена обязательно.
Не трогайте индуктор.
Индуктор не надо заземлять, хотя можете его заземлить, это не вопрос.
Он мешать не будет.
Вы просто учтите о том, что если вы заземлите, вы сразу поменяете ёмкость этого конденсатора и, соответственно, поменяете движение продольной волны и её совокупность с этой системой.
То есть будет фигня в том, что придётся подстраивать всю Теслу.
Здесь должен быть максимум продольной волны.
Если он здесь будет минимум, это значит, что пучности все где-то здесь, в этой середине катушки или где-то ещё.
Здесь надо создать максимальное ударение вот в этом месте.
Вот и всё.
Сейчас начнутся разговоры по поводу того, что я не прав и тому подобное.
Но если кто не хочет меня слушать, можете вообще уйти с моего канала и не смотреть его.
Это немножко резкое заявление, может быть, с моей стороны.
Но тем не менее.
Спорить я ни с кем не буду.
Не хотите, не надо.
Народ ничего не делает, действительно.
Только фигню порит, как сказал Акула сам.
В атомарные процессы мы здесь не вкладываемся.
Мы здесь идём по магнитному полю и то, как работает магнитное поле.
Очень просто всё.
Если знать, что делать, можно всё сделать.
Кстати говоря, Капанадзе установки, принцип их тот же самый.
Наверное, вы все видели этот провод, который выходит на заземление.
У Ромы и у Капанадзе этот провод скручен в кольцо.
Для чего он это делал?
Он настраивал стоячую волну в обоих отношениях.
И поперечную, и продольную.
Они здесь в обоих случаях стоячие.
Потому что если волна будет двигаться, если начинает движение волна, то есть мы переносим энергию, значит мы её уносим отсюда.
Нам не надо отсюда ничего уносить.
Нам надо с вами соединить две продольную и поперечную падающую и отражённую вместе, для того, чтобы получить на выходе то, что нам надо.
Ну и толкнуть, естественно, ток и напряжение с помощью вот этой катушки.
Вот и всё.
Соображайте.
Я вам сейчас рассказал такой главный момент, который в этой установке.
Не забывайте о том, что есть резонанс Шумана, волны Шумана, есть такое понятие, что делал Никола Тесла с этими стоячими волнами.
Ну и, кстати, изучите работу самой катушки Тесла.
Как она работает.
И почему иногда стримеры наши не достигают того, чего нам надо.
Потому что у катушки Тесла чаще всего бывает, что многие намотают, даже не знают, для чего конденсатор сверху вот этот используется, и начинается...
То есть, почему стример плохой или что-то ещё.
Ещё раз говорю.
Волна должна быть одна четвёртая.
Чтобы вверху был максимум, внизу был минимум.
К сожалению, многие этого не понимают.
И делают наобум, никаких расчётов не производят.
В итоге нифига не работает.
Никакой резонансной частоты не находят и тому подобное.
Это всё должно быть учитываться.
И таким образом она, эта вся хрень, работает.
Вот, в общем-то, и всё.
Как бы так.
Это теория.
На практике покажу попозже.
Кое-что есть интересное.